---
aliases:
- 公立の義務教育諸学校等の教育職員の給与等に関する特別措置法第五条の規定により読み替えて適用する地方公務員法第五十八条第三項の規定により読み替えて適用する労働基準法第三十二条の四第三項の審議会等を定める政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 501CO0000000198
id: JPLAW:501CO0000000198
law_id: 501CO0000000198
law_no: 令和元年政令第百九十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/501CO0000000198
promulgation_date: '20191220'
tags:
- 公立の義務教育諸学校等の教育職員の給与等に関する特別措置法第五条の規定により読み替えて適用する地方公務員法第五十八条第三項の規定により読み替えて適用する労働基準法第三十二条の四第三項の審議会等を定める政令
tier: 1
title: 公立の義務教育諸学校等の教育職員の給与等に関する特別措置法第五条の規定により読み替えて適用する地方公務員法第五十八条第三項の規定により読み替えて適用する労働基準法第三十二条の四第三項の審議会等を定める政令
---

# 公立の義務教育諸学校等の教育職員の給与等に関する特別措置法第五条の規定により読み替えて適用する地方公務員法第五十八条第三項の規定により読み替えて適用する労働基準法第三十二条の四第三項の審議会等を定める政令

### 現行附則

- [[附則/令和七年九月二五日政令第三三三号.md|令和七年九月二五日政令第三三三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
